# Invoice 005

## Model

Gemini 2.5 Pro

---

## Prompt

Prompt V2 – Structured Pakistani Invoice Extraction

---

## Output

{
  "header": {
    "logo_text": "4u",
    "supplier_name": "ASIF TRADERS",
    "supplier_details": {
      "address": "Grw.",
      "phone_numbers": [
        "0341-6132360",
        "0315-6611700"
      ]
    }
  },
  "invoice_metadata": {
    "date": "4.7.26",
    "shop_name": "G/S A-B"
  },
  "table_headers": {
    "s_no": "S.No.",
    "product_code": "Product Code",
    "range": "Range",
    "qty": "Qty",
    "amount": "Amount"
  },
  "product_rows": [
    { "s_no": "1", "product_code": "Chocolate", "range": "5", "qty": null, "amount": null },
    { "s_no": "2", "product_code": "Wafers", "range": "10", "qty": null, "amount": null },
    { "s_no": "3", "product_code": "Wafers", "range": "20", "qty": null, "amount": null },
    { "s_no": "4", "product_code": "Corn Sticks", "range": "10", "qty": null, "amount": null },
    { "s_no": "5", "product_code": "Corn+Ringo+Magic", "range": "20", "qty": null, "amount": null },
    { "s_no": "6", "product_code": "P-Chips S.M.F.Y", "range": "20", "qty": null, "amount": null },
    { "s_no": "7", "product_code": "P-Chips S.M.F.Y", "range": "30", "qty": null, "amount": null },
    { "s_no": "8", "product_code": "P-Chips S.M.F.Y", "range": "50", "qty": null, "amount": null },
    { "s_no": "9", "product_code": "Dall Bhujia", "range": "20", "qty": null, "amount": null },
    { "s_no": "10", "product_code": "Salanty", "range": "20", "qty": null, "amount": null },
    { "s_no": "11", "product_code": "Salanty", "range": "50", "qty": null, "amount": null },
    { "s_no": "12", "product_code": "Nimco Mix", "range": "20", "qty": null, "amount": null },
    { "s_no": "13", "product_code": "Nimco Mix", "range": "30", "qty": null, "amount": null },
    { "s_no": "14", "product_code": "Nimco Mix", "range": "50", "qty": null, "amount": null },
    { "s_no": "15", "product_code": "Nimco Mix", "range": "100", "qty": null, "amount": null },
    { "s_no": "16", "product_code": "Nutty Peanut", "range": "30", "qty": null, "amount": null },
    { "s_no": "17", "product_code": "Nutty Peanut", "range": "50", "qty": null, "amount": null },
    { "s_no": "18", "product_code": "Nutty Peanut", "range": "100", "qty": null, "amount": null },
    { "s_no": "19", "product_code": "Dall Mong", "range": "20", "qty": "1C", "amount": "440" },
    { "s_no": "20", "product_code": "Dall Mong", "range": "30", "qty": null, "amount": null },
    { "s_no": "21", "product_code": "Dall Mong", "range": "50", "qty": null, "amount": null },
    { "s_no": "22", "product_code": "Potato Sticks", "range": "20", "qty": null, "amount": null },
    { "s_no": "23", "product_code": "Peri Peri", "range": "20", "qty": null, "amount": null },
    { "s_no": "24", "product_code": "Peri Peri", "range": "50", "qty": null, "amount": null },
    { "s_no": "25", "product_code": "Bar Beta", "range": "20", "qty": null, "amount": null },
    { "s_no": "26", "product_code": "Bar Beta", "range": "30", "qty": null, "amount": null },
    { "s_no": "27", "product_code": "Bar Beta", "range": "50", "qty": null, "amount": null }
  ],
  "totals": {
    "total_label": "TOTAL",
    "gross_amount": "440",
    "net_amount": "440"
  },
  "watermark_background": {
    "text": "AT"
  },
  "footer": {
    "note_urdu": "نوٹ: سیلزمین کی نوکری عارضی ہے اس لئے لین دین صرف نقد دکاندار خود ذمہ دار ہوگا۔ چوری کا مال واپس یا تبدیل نہیں ہو گا"
  }
}



## Observations

- Successfully extracted supplier information.
- Correctly extracted invoice metadata.
- Correctly identified all 27 product rows.
- Correctly extracted the only filled line item (Dall Mong).
- Successfully detected total amount.
- Correctly extracted the visible Urdu footer.
- Returned valid JSON.